.TH MILIONERZY 
.SH NAZWA
milionerzy.sh \- teleturniej
.SH SKŁADNIA
\fBmilionerzy.sh\fP [opcje] [\-h] [\-v]
.SH OPIS
.PP
\fBMilionerzy\fP to teleturniej, w ktorym gracz odpowiada na serie
dwunastu pytan, z ktorych kazde podbija stawke pieniezna o
okreslona kwote. Gracz udziela odpowiedzi na pytanie wybierajac
jedna z czterech dostepnych odpowiedzi. 
Gra konczy sie w momencie, gdy gracz zle odpowie na pytanie,
samodzielnie zrezygnuje z gry lub wygra milion.
Skrypt wczytuje pytania z pliku tekstowego. I prezentuje je 
uzytkownikowy z pomoca interfejsu wykonanego w zenity.
Podczas gry dostepne sa trzy kola ratunkowe do jednorazowego uzytku:
.SS "Pytanie do publicznosci"
\fBPytanie do publicznosci\fP polega na zadaniu pytania publicznosci i pokazaniu
wynikow procentowych jakie otrzymala kazda odpowiedz.
.SS "Pol na pol"
\fBPol na pol\fP usuwa polowe niepoprawnych odpowiedzi, pozostawiajac
przy tym dwie, z ktorych jedna jest poprawna, sprawiajac,
ze masz 50% szans na udzielenie poprawnej odpowiedzi.
.SS
\fBTelefon do przyjaciela\fP ukazuje odpowiedz, jaka udzielil przyjaciej
po wykonanym do niego telefonie.
.SH
.B
TUTORIAL
Skrypt nalezy wlaczyc poprzez przejscie w konsoli do folderu
w ktorym znajduje sie skrypt i wlaczenie go wpisujac
w konsoli ./milionerzy.sh. Powinien wowczas byc widoczny
interfejs aplikacji wraz z trescia pytania. Aby odpowiedziec
na nie, nalezy wybrac jedna z odpowiedzi (A,B,C lub D) i
wcisnac przycisk "OK". Jezeli odpowiedz jest niepoprawna,
otrzymamy komunikat o naszej przegranej wraz ewentualna
wygrana pieniezna. W przypadku, gdy odpowiedz byla poprawna,
skrypt zapyta, czy gracz chce dalej kontynowac gre.
W przypadku wybrania opcji "YES" przejdzie do nastepnego pytania.
Jezeli zas wybrana zostanie opcja "NO", skrypt zakonczy
dzialania informujac wczesniej o wygranej jaka udalo sie
graczowi zdobyc. Jezeli gracz nie jest pewny odpowiedzi,
moze skorzystac z jednego z kol ratunkowych opisanych w opisie
skryptu, ale uzycie kazdego z nich jest jednorazowe.
.SH
.OP OPCJE
.TP 
\fB\-\-help\fP
Wyświetla krótką instrukcję używania programu.
.TP 
\fB\-\-version\fP
Wyświetla informację o wersji autorze. 
.SH DODATKOWE PLIKI
\fI/etc/pytania.txt\fP Plik z pytaniami
.SH AUTOR
Mikolaj Nowak s184865 2021
